1. Thay đổi các tham số phù hợp:
- Trước khi chạy thuật toán, ta có thể điều chỉnh kích thước của 1 pixel thông qua hằng số CONST_SCALE
- Thay đổi đường dẫn đến file Input ở hàm f = open(“Link_of_Input_File”)

2.Cấu trúc file Input:
- Dòng đầu tiên: Kích thước giới hạn của không gian với chiều ngang và chiều cao
- Dòng thứ hai: Lần lượt là điểm bắt đầu và điểm kết thúc
- Dòng thứ ba: N - số đa giác trong không gian
- N dòng tiếp theo: Mỗi dòng lần lượt là danh sách các đỉnh của đa giác theo chiều kim đồng hồ
- Dòng tiếp theo: M - số điểm đón
- Dòng tiếp theo: Danh sách các điểm đón
- Dòng cuối: Gồm 2 số:
+ Số thứ nhất: 0 hoặc 1 - tương ứng với đa giác đứng yên hay di chuyển
+ Số thứ hai: 1, 2, 3 - tương ứng với thuật toán Greedy, BFS hay A*

3.Cấu trúc ouput:
- Nếu có đường đi từ S => G và đi qua được tất cả các điểm đón thì lộ trình đường đi sẽ được in ra màn hình Console cùng với chi phí đường đi đó (tổng các pixel đã đi qua với +1 cho bước đi ngang hay dọc và +1.5 cho bước đi chéo) 
- Nếu không có đường đi từ S => hoặc không thể đến được các điểm đón thì sẽ thông báo ra màn hình Console: “Không tìm thấy đường đi đến đích” hay “Không tìm thấy đường đi tới điểm đón”

4. Chạy chương trình:
- Mở Command Line
- Nhập lệnh: python + Đường dẫn đến file python
Ví dụ: "python D:\AI_robot.py"